Документация к тесту "Тестирование заказа в онлайн-магазине"
Используются следующие технологии и синтаксис:

Python: Основной язык программирования для написания тестов.
Selenium: Библиотека для автоматизации взаимодействия с веб-браузером.
Pytest: Фреймворк для написания и запуска тестов.
Allure: Инструмент для генерации отчетов о выполнении тестов.
Инструкция по запуску тестов для формирования отчета Allure
Установите необходимые зависимости:
pip install -r requirements.txt
Перейдите в папку с тестом:
cd <название папки>
Запустите тесты с генерацией отчета Allure:

pytest --alluredir=./allure-results
Эта команда запустит все тесты и сохранит результаты в директорию ./allure-results.

Инструкция по просмотру сформированного отчета Allure
После завершения тестов, чтобы просмотреть отчет, выполните команду:

allure serve ./allure-results
Эта команда запустит локальный сервер и откроет отчет в браузере.

В отчете Allure:
Название теста
Описание теста
Серьезность теста
Шаги теста:
Авторизация покупателя
Добавление товара в корзину
Подтверждение состава корзины
Отправка данных покупателя
Получение итоговой суммы заказа
Результат: Успешное выполнение или ошибка с указанием ожидаемого и фактического результата.